Repository: localization-test-evans/SmartlingTest-degreed
Catalog: DegreedResource-April-2019-A_*.resx
Languages: ko_kr

# dgContentCard_AssignedByFormat
source: {{nameHtml}} assigned you this {{inputType}} to complete by {{date}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하에게 {{date}}까지 이 {{inputType}}을(를) 완료하도록 할당했습니다.

# dgContentCard_CompleteByDateFormat
source: Complete this by {{dateHtml}}
ko_kr: {{dateHtml}}까지 완료

# dgContentCard_FromJobRoleFormat
source: Because you follow the {{jobRoleHtml}} plan
ko_kr: {{jobRoleHtml}} 계획을 팔로우하기 때문에

# dgContentCard_FromPathwaysFormat
source: From the pathway {{pathwayHtml}}
ko_kr: {{pathwayHtml}} 경로에서부터

# dgContentCard_LibraryContent
source: You might like this.
ko_kr: 이것을 좋아하실 것 같습니다.

# dgContentCard_MoreLikeThisCompletedFormat
source: Because you completed {{inputHtml}}
ko_kr: 귀하가 {{inputHtml}}을(를) 완료했으므로

# dgContentCard_MoreLikeThisReadFormat
source: Because you read {{inputHtml}}
ko_kr: 귀하가 {{inputHtml}}을(를) 읽었으므로

# dgContentCard_MoreLikeThisWatchedFormat
source: Because you watched {{inputHtml}}
ko_kr: 귀하가 {{inputHtml}}을(를) 시청했으므로

# dgContentCard_PopularCompletedFormat
source: Members of your groups completed this {{inputType}}
ko_kr: 그룹의 멤버가 이 {{inputType}}을(를) 완료

# dgContentCard_PopularInFormat
source: Popular in {{groupHtml}} group
ko_kr: {{groupHtml}} 그룹에서 인기

# dgContentCard_PopularReadFormat
source: Members of your groups read this {{inputType}}
ko_kr: 그룹의 멤버가 이 {{inputType}}을(를) 읽음

# dgContentCard_PopularWatchedFormat
source: Members of your groups watched this {{inputType}}
ko_kr: 그룹의 멤버가 이 {{inputType}}을(를) 시청함

# dgContentCard_ReadByFormat
source: Recently read by {{nameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 최근에 읽음

# dgContentCard_ReadMore
source: read more
ko_kr: 더 읽기

# dgContentCard_RecommendedByFormat
source: Shared by {{nameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 공유

# dgContentCard_RequiredLearning
source: Required Learning
ko_kr: 필요한 학습

# dgContentCard_RequiredLearningDate
source: Required learning due {{dateHtml}}
ko_kr: {{dateHtml}}까지 필요한 학습

# dgContentCard_SavedForLater
source: Saved for Later
ko_kr: 나중을 위해 저장함

# dgContentCard_WatchedByFormat
source: Recently watched by {{nameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 최근에 시청

# dgContentTile_AuthorshipAuthor
source: Author
ko_kr: 저자

# dgContentTile_AuthorshipCreator
source: Creator
ko_kr: 만든 이

# dgContentTile_AuthorshipPresenter
source: Presenter
ko_kr: 발표자

# dgContentTile_AuthorshipTeacher
source: Teacher
ko_kr: 교사

# dgContentTile_Verified
source: VERIFIED
ko_kr: 확인됨

# dgCookieBanner_accept
source: Got It!
ko_kr: 알겠습니다!

# dgCookieBanner_learnMore
source: Learn more.
ko_kr: 더 알아보기

# dgCookieBanner_message
source: We've recently updated our <a class="link underline" href="/about/privacy">Privacy Policy</a> to provide more transparency around data we collect about you and how to control your data. We also use <a class="link underline" href="/cookies">cookies</a> to improve your experience. Learn more about these policies by visiting <a class="link underline" href="/about/privacy">Privacy</a> or <a class="link underline" href="/cookies">Cookies</a>.
ko_kr: Degreed는 귀하에 대해 수집하는 데이터와 귀하의 데이터를 관리하는 방식을 더욱 투명하게 하기 위해 최근 <a class="link underline" href="/about/privacy">개인정보 보호정책</a>을 업데이트했습니다. 또한 사용자 경험을 개선하기 위해 <a class="link underline" href="/cookies">쿠키</a>를 사용합니다. <a class="link underline" href="/about/privacy">개인정보 보호</a> 또는<a class="link underline" href="/cookies">쿠키</a> 페이지를 방문하여 이러한 정책에 대해 자세히 알아보세요.

# dgCopyLink_CopyInviteLink
source: Copy Invite Link
ko_kr: 초대 링크를 복사

# dgCopyLink_CopyLink
source: Copy Link
ko_kr: 링크 복사

# dgCopyLink_InviteURL
source: Invite URL
ko_kr: 초대 URL

# dgCredentialDisplay_StartDateFormat
source: Started {{date}}
ko_kr: {{date}}에 시작됨

# dgCredentialDisplay_ViewApplicationFormat
source: View {{name}} Application
ko_kr: {{name}} 신청서 보기

# dgCredPaymentWizard_CohortDesc
source: You will be expected to complete tasks by specific dates as part of the application review process. Please review the dates below and confirm you will be able to meet the deadlines.
ko_kr: 신청서 검토 프로세스의 일부분으로 지정된 날짜까지 작업을 완료해야 합니다. 아래의 날짜를 검토하고 마감일을 지킬 수 있는지 확인하십시오.

# dgCredPaymentWizard_CohortSubmitApplication
source: Submit Application
ko_kr: 신정을 제출

# dgCredPaymentWizard_CohortTerm1
source: I am able to meet the deadines listed above
ko_kr: 위에 나열한 마감일을 지킬 수 있습니다

# dgCredPaymentWizard_CohortTitle
source: Review Dates &amp; Tasks
ko_kr: 날짜 및 작업을 검토

# dgCredPaymentWizard_Continue
source: Continue
ko_kr: 계속

# dgCredPaymentWizard_NextError
source: Sorry! There was a problem retrieving the next screen.
ko_kr: 죄송합니다! 다음 화면을 검색하는 데 문제가 있었습니다.

# dgCredPaymentWizard_PaymentEnsureFormat
source: Please make sure you will be able to participate in the review process and select another {{name}} group if you will not be able to complete the work before the dates outlined.
ko_kr: 검토 프로세스에 참여할 수 있는지 확인하고 설명한 날짜 전에 작업을 완료할 수 없는 경우 다른 {{name}} 그룹을 선택하십시오.

# dgCredPaymentWizard_PaymentFullOption
source: One-time payment of $2000
ko_kr: $2000을 한번에 지불

# dgCredPaymentWizard_PaymentFutureCharges
source: Future Monthly Charges
ko_kr: 향후 월간 청구 금액

# dgCredPaymentWizard_PaymentInstallmentOption
source: Four monthly installments of $500
ko_kr: $500으로 4달 할부 납입

# dgCredPaymentWizard_PaymentNameNote
source: As it appears on the card
ko_kr: 카드에 표기된 대로

# dgCredPaymentWizard_PaymentPayingFormat
source: Paying for the credential ensures your position in a {{name}} group. Once you have paid, you will no longer be able to edit your application.
ko_kr: 자격 증명을 위해 지불하여 {{name}} 그룹에서 귀하의 위치를 확보할 수 있습니다. 지불한 후에는 더 이상 신청서를 편집할 수 없습니다.

# dgCredPaymentWizard_PaymentReviewFullDesc
source: Expertise Verification One-Time Payment
ko_kr: 전문성 검증 일시 지불

# dgCredPaymentWizard_PaymentReviewInstallmentDesc
source: Expertise Verification Monthly Installment
ko_kr: 전문성 검증 월간 할부 납입

# dgCredPaymentWizard_PaymentReviewInstallmentDueNow
source: Due Now
ko_kr: 지금 지불

# dgCredPaymentWizard_PaymentReviewInstallmentTotal
source: $500 will be billed each month for 4 months starting today
ko_kr: 오늘부터 4개월 동안 매달 $500이 청구

# dgCredPaymentWizard_PaymentReviewOrder
source: Review Order
ko_kr: 주문 검토

# dgCredPaymentWizard_PaymentSubmit
source: Pay &amp; Submit Application
ko_kr: 신정을 지불 및 제출

# dgCredPaymentWizard_PaymentTitle
source: Pay &amp; Submit Application
ko_kr: 신정을 지불 및 제출

# dgCredPaymentWizard_SuccessCongrats
source: Congratulations, your application was successful! We have emailed you a receipt of your payment for safekeeping.
ko_kr: 축하합니다. 성공적으로 신청하셨습니다! 안전하게 보관할 수 있도록 지불 영수증을 이메일로 보냈습니다.

# dgCredPaymentWizard_SuccessSubmitted
source: Application Submitted Successfully!
ko_kr: 신청서를 성공적으로 제출했습니다!

# dgCredPaymentWizard_SuccessUpcoming
source: Visit the credential home screen to learn more about the upcoming tasks.
ko_kr: 자격 증명 홈 화면에서 예정된 작업에 대해서 더 자세히 알아보십시오.

# dgCredPaymentWizard_SuccessVerificationHome
source: Expertise Verification Home
ko_kr: 전문성 검증 홈

# dgCredPaymentWizard_TermsDesc
source: Please read and accept the following terms of service agreement, and respond to the questions below.
ko_kr: 다음 사용 약관 동의서를 읽고 수락하시고 아래의 질문에 응답하십시오.

# dgCredPaymentWizard_TermsTerm1
source: I agree to the terms of service as written above.
ko_kr: 위에 기록된 사용 약관에 동의합니다.

# dgCredPaymentWizard_TermsTerm2
source: I certify that I completed my own application.
ko_kr: 저 자신의 신청서를 작성했음을 보증합니다.

# dgCredPaymentWizard_TermsTerm3
source: I certify that my application is truthful and accurately reflects my knowledge and abilities.
ko_kr: 신청서는 진실하며 저의 지식 및 능력을 정확하게 반영한다고 보증합니다.

# dgCredPaymentWizard_TermsTerm4
source: I understand that once I submit my application, I can no longer make changes to it.
ko_kr: 신청서를 제출하면 더 이상 변경할 수 없음을 이해합니다.

# dgCredPaymentWizard_TermsTitle
source: Accept Terms of Service
ko_kr: 사용 약관 수락

# dgCredPaymentWizard_TermsTosVersion1dot0
source: TODO: add tos verbiage
ko_kr: 할 일: 용어에 추가

# dgCredPrePayLogin_DegreedAccount
source: Degreed account
ko_kr: Degreed 계정

# dgCredPrePayLogin_LoginContinue
source: To continue, please log in to your existing Degreed account or choose a password to create a new Degreed account.
ko_kr: 계속하려면 기존 Degreed 계정에 로그인하거나 암호를 선택하여 새 Degreed 계정을 만듭니다.

# dgCrudPanel_AddItem
source: Add Item
ko_kr: 항목 추가

# dgDiscipline_ExpertsFormat
source: Lead Experts: {{experts}}
ko_kr: 리드 전문가: {{experts}}

# dgDiscipline_StartApplication
source: Start Application
ko_kr: 신청서 시작

# dgDownloadableReports_ChooseGroup
source: Choose group
ko_kr: 그룹 선택

# dgDownloadableReports_DataSet
source: Data Set
ko_kr: 데이터 세트

# dgDownloadableReports_DateCreated
source: Date Created
ko_kr: 생성된 날짜

# dgDownloadableReports_DateRange
source: Date Range
ko_kr: 날짜 범위

# dgDownloadableReports_Download
source: Download
ko_kr: 다운로드

# dgDownloadableReports_DownloadableReports
source: Downloadable Reports
ko_kr: 다운로드 가능한 보고서

# dgDownloadableReports_DownloadReport
source: Download Report
ko_kr: 보고서 다운로드

# dgDownloadableReports_Generate
source: Generate
ko_kr: 생성

# dgDownloadableReports_GenerateDataReport
source: Generate data report
ko_kr: 데이터 보고서 만들기

# dgDownloadableReports_GenerateReport
source: Generate Report
ko_kr: 보고서 만들기

# dgDownloadableReports_Generating
source: Generating
ko_kr: 생성 중

# dgDownloadableReports_GroupOptionalTitle
source: Group (Optional)
ko_kr: 그룹 (옵션)

# dgDownloadableReports_GroupTitle
source: Group
ko_kr: 그룹

# dgDownloadableReports_MaxDaysReached
source: Please select no more than 93 days.
ko_kr: 93일 이상을 선택하지 마십시오.

# dgDownloadableReports_Report10
source: Content Trends - Completed
ko_kr: 콘텐츠 트렌드 - 완료됨

# dgDownloadableReports_Report11
source: Content Trends - Viewed
ko_kr: 콘텐츠 트렌드 - 확인됨

# dgDownloadableReports_Report12
source: Top Providers
ko_kr: 최고 제공자

# dgDownloadableReports_Report13
source: Popular Topics
ko_kr: 인기 있는 주제

# dgDownloadableReports_Report14
source: Top Searches
ko_kr: 최고 검색

# dgDownloadableReports_Report3
source: Content Completed
ko_kr: 콘텐츠가 완료됨

# dgDownloadableReports_Report4
source: Content Viewed
ko_kr: 본 콘텐츠

# dgDownloadableReports_Report5
source: Content Use By Provider
ko_kr: 제공자별 콘텐츠 사용

# dgDownloadableReports_Report6
source: Completed Content By Topics
ko_kr: 주제별 완료한 콘텐츠

# dgDownloadableReports_Report7
source: Search Terms
ko_kr: 검색 단어

# dgDownloadableReports_Report8
source: Top Providers
ko_kr: 최고 제공자

# dgDownloadableReports_Report9
source: Popular Topics
ko_kr: 인기 있는 주제

# dgDownloadableReports_ReportContentTrendsAdded
source: Content Added
ko_kr: 콘텐츠를 추가

# dgDownloadableReports_ReportContentTrendsViewed
source: Content Viewed
ko_kr: 본 콘텐츠

# dgDownloadableReports_ReportDate
source: Reports contain data from {{startDate}} to {{endDate}}
ko_kr: 보고서는 {{startDate}}에서 {{endDate}}까지 데이터를 포함

# dgDownloadableReports_ReportGenerated
source: Date Range
ko_kr: 날짜 범위

# dgDownloadableReports_ReportPathwayDetailsDownload
source: Pathway Details
ko_kr: 경로 상세 정보

# dgDownloadableReports_ReportPopularTopics
source: Completed Content By Topics
ko_kr: 주제별 완료한 콘텐츠

# dgDownloadableReports_ReportTopProviders
source: Content Use By Provider
ko_kr: 제공자별 콘텐츠 사용

# dgDownloadableReports_ReportTopSearches
source: Search Terms
ko_kr: 검색 단어

# dgDownloadableReports_ReportType
source: Report Type
ko_kr: 보고서 형식

# dgDownloadableReports_ToastMessage
source: The report you requested is being generated. We’ll let you know when it’s ready to download.
ko_kr: 요청한 보고서를 생성 중입니다. 다운로드 준비가 되면 알려 드리겠습니다.

# dgEnrolled_CompletedColumn
source: Completion
ko_kr: 완료

# dgEnrolled_CompletedTooltipFormat
source: {{completedCount}} of {{totalCount}} items complete
ko_kr: 총 {{totalCount}}개 중 {completedCount}개 항목이 완료됐습니다.

# dgEnrolled_DateAddedColumn
source: Date Added
ko_kr: 추가한 날짜

# dgEnrolled_EnrolledCountFormat
source: {{count}} Enrolled
ko_kr: {{count}}명 등록

# dgEnrolled_EnrollmentDate
source: Enrollment Date
ko_kr: 등록일

# dgEnrolled_NameColumn
source: Name
ko_kr: 이름

# dgExtensions_AccessError
source: Something went wrong.
ko_kr: 문제가 발생했습니다.

# dgExtensions_AccessGranted
source: Access granted.
ko_kr: 액세스를 부여합니다.

# dgExtensions_AddCompletedCourses
source: Add completed courses to your Degreed profile.
ko_kr: Degreed 프로필에 완료한 강의를 추가하십시오.

# dgExtensions_AddCompletedItems
source: Add completed items to your collection
ko_kr: 완료된 항목을 컬렉션에 추가

# dgExtensions_AddToCollection
source: Add completed items to your collection
ko_kr: 완료된 항목을 컬렉션에 추가

# dgExtensions_AdminFlexEd
source: Administer FlexEd Cards for your organization
ko_kr: 조직에 대한 FlexEd 카드 관리

# dgExtensions_AppsUnavailable
source: The Degreed browser apps are currently unavailable for your organization.
ko_kr: 현재 귀하의 조직에 대해 Degreed 브라우저 앱을 사용할 수 없습니다.

# dgExtensions_BookmarkletDragInstructions
source: Drag me to the bookmarks bar
ko_kr: 이것을 북마크 모음에 끌어넣기

# dgExtensions_BookmarkletInstructions
source: Drag the Degreed Button to your browser's Bookmark Bar
ko_kr: Degreed 단추를 브라우저의 북마크 모음에 끌어넣기

# dgExtensions_BrowserBookmarklet
source: Browser Bookmarklet
ko_kr: 브라우저 북마크렛

# dgExtensions_BrowserSpecificHelp
source: Need help? Browser specific instructions are below.
ko_kr: 도움이 필요하신가요? 브라우저에 해당하는 설명이 아래에 있습니다.

# dgExtensions_BrowserWindowIllustrationAlt
source: illustration of a browser window with the degreed bookmarklet installed
ko_kr: Degreed 북마크렛이 설치된 브라우저 창의 예시

# dgExtensions_ButtonSuccess
source: You can start using the Degreed Button now.
ko_kr: 지금 Degreed 버튼을 사용할 수 있습니다.

# dgExtensions_ChromeBrowserDetected
source: We detected Chrome as your browser.
ko_kr: 브라우저가 Chrome인 것을 감지했습니다.

# dgExtensions_ChromeBrowserIcon
source: Chrome browser icon
ko_kr: Chrome 브라우저 아이콘

# dgExtensions_ChromeBrowserIconAlt
source: Chrome browser icon
ko_kr: Chrome 브라우저 아이콘

# dgExtensions_ChromeExtension
source: Chrome Extension
ko_kr: Chrome 확장 프로그램

# dgExtensions_ChromeExtensionInfoFormat
source: Hey, did you know there's a {{startAtag}}Degreed Chrome Extension{{endAtag}}?
ko_kr: {{startAtag}}Degreed의 Chrome 확장 프로그램{{endAtag}}이 있다는 것을 알고 계셨나요?

# dgExtensions_ChromeExtensionOverview
source: The Degreed Button extension installs to your browser and allows you to add to your Degreed Profile from any website you visit. You can download an extension for Chrome desktop.
ko_kr: Degreed 단추 확장 프로그램은 브라우저에 설치되며 방문하는 모든 웹 사이트에서 Degreed 프로파일에 추가할 수 있게 됩니다. Chrome 데스크톱용 확장 프로그램을 다운로드할 수 있습니다.

# dgExtensions_CreatePathways
source: Create pathways
ko_kr: 경로 만들기

# dgExtensions_DegreedExtension
source: Degreed Extension
ko_kr: Degreed 확장 프로그램

# dgExtensions_DownloadChromeExtension
source: Download Extension for Chrome
ko_kr: Chrome용 확장 프로그램 다운로드

# dgExtensions_ExtensionInstalledAlt
source: illustration of a Chrome window with the degreed extension installed
ko_kr: Degreed 확장 프로그램이 설치된 Chrome 창의 예시

# dgExtensions_FirefoxBrowserIcon
source: Firefox browser icon
ko_kr: Firefox 브라우저 아이콘

# dgExtensions_GrantAccess
source: Grant access
ko_kr: 액세스 권한 부여

# dgExtensions_InstallInstructionsChromeList
source: {{startTag}} Display your Bookmarks by clicking the Wrench Icon &gt; Bookmarks &gt; Show Bookmarks Bar{{endTag}}{{startTag}}Drag the "Degreed" button to your Bookmarks bar{{endTag}}{{startTag}}When you are browsing the web, push the "Degreed" button to post articles to your media library{{endTag}}
ko_kr: {{startTag}} 렌치 아이콘 &gt; 북마크 &gt; 북마크 모음 표시를 클릭하여 북마크를 표시{{endTag}}{{startTag}}&quot;Degreed&quot; 단추를 북마크 모음에 끌어넣기{{endTag}}{{startTag}}웹을 검색할 때 &quot;Degreed&quot; 단추를 눌러서 아티클을 미디어 라이브러리에 게시{{endTag}}

# dgExtensions_InstallInstructionsChromeStart
source: To install the "+ Degreed" button in Chrome:
ko_kr: Chrome에서 "+ Degreed" 단추를 설치하려면:

# dgExtensions_InstallInstructionsFirefoxList
source: {{startTag}}Display your Bookmarks by clicking the top-right Bookmarks button &gt; View Bookmarks Toolbar{{endTag}}{{startTag}}Drag the "Degreed" button to your Bookmarks bar{{endTag}}{{startTag}}When you are browsing the web, push the "Degreed" button to post articles to your media library{{endTag}}
ko_kr: {{startTag}} 오른쪽 위의 북마크 단추 &gt; 북마크 도구 모음 표시를 클릭하여 북마크를 표시{{endTag}}{{startTag}}&quot;Degreed&quot; 단추를 북마크 모음에 끌어넣기{{endTag}}{{startTag}}웹을 검색할 때 &quot;Degreed&quot; 단추를 눌러서 아티클을 미디어 라이브러리에 게시{{endTag}}

# dgExtensions_InstallInstructionsFirefoxStart
source: To install the "+ Degreed" button in Firefox:
ko_kr: Firefox에서 "+ Degreed" 단추를 설치하려면:

# dgExtensions_InstallInstructionsIEList
source: {{isNotIe11}}Display your Favorites Bar by clicking Tools &gt; Toolbars &gt; Favorites Bar{{endTag}}{{isIe11}}Display your Favorites Bar by right-clicking the Gear Icon and then checking Favorites Bar{{endTag}}{{startTag}}Right-click the "Degreed" button and select "Add to Favorites"{{endTag}}{{startTag}}On the pop-up window, select "Create in: Favorites Bar"{{endTag}}{{startTag}}When you are browsing the web, push the "Degreed" button to post articles to your media library{{endTag}}
ko_kr: {{isNotIe11}}도구 &gt; 도구 모음 &gt; 즐겨찾기 모음을 클릭하여 즐겨찾기 모음을 표시{{endTag}}{{isIe11}}기어 아이콘을 오른쪽 마우스 버튼으로 클릭하고 즐겨찾기 모음을 확인하여 즐겨찾기 모음을 표시{{endTag}}{{startTag}}&quot;Degreed 단추&quot;를 오른쪽 마우스 버튼으로 클릭하고 &quot;즐겨찾기에 추가&quot;를 선택{{endTag}}{{startTag}}팝업 창에서 &quot;생성 위치: 즐겨찾기 모음&quot; 선택{{endTag}}{{startTag}}웹을 검색할 때 &quot;Degreed&quot; 단추를 눌러서 아티클을 미디어 라이브러리에 게시{{endTag}}

# dgExtensions_InstallInstructionsIEStart
source: To install the "+ Degreed" button in Internet Explorer:
ko_kr: Internet Explorer에서 "+ Degreed" 단추를 설치하려면:

# dgExtensions_InstallInstructionsiOSList
source: {{startTag}}Navigate to degreed.com{{endTag}}{{startTag}}Click the share icon at the bottom of your browser{{endTag}}{{startTag}}Save page to your bookmarks with the title you'd like - i.e. "Add to Degreed" and click save{{endTag}}{{startTag}}Click bookmarks icon - then edit your degreed bookmark. In the url field - clear out whatever is there, and replace with this code:{{code}}{{endTag}}{{startTag}}Save your changes{{endTag}}{{startTag}}Navigate to the article you'd like to add to Degreed. click on your bookmarks - and choose degreed. This will open up the Degreed bookmarklet. Enjoy!{{endTag}}
ko_kr: {{startTag}}degreed.com을 탐색{{endTag}}{{startTag}}브라우저 아래쪽의 공유 아이콘을 클릭{{endTag}}{{startTag}}원하는 제목과 함께 페이지를 북마크에 저장 - 즉, "Degreed에 추가"하고 저장을 클릭{{endTag}}{{startTag}}북마크 아이콘을 클릭하고 Degreed 북마크를 편집합니다. URL 필드의 모든 것을 지우고 다음 코드로 교체합니다:{{code}}{{endTag}}{{startTag}}변경 사항을 저장합니다{{endTag}}{{startTag}}Degreed에 추가하려는 아티클을 탐색합니다. 북마크를 클릭하고 Degreed를 선택합니다. Degreed 북마크렛이 시작됩니다. 이제 사용해 보세요!{{endTag}}

# dgExtensions_InstallInstructionsiOSStart
source: To install the "+ Degreed" button on iOS Safari:
ko_kr: iOS Safari에서 "+ Degreed" 단추를 설치하려면:

# dgExtensions_InstallInstructionsMobileChromeList
source: {{startTag}}Navigate to degreed.com{{endTag}}{{startTag}}Click on the menu. In the right hand corner you'll see a star - to add this page as a bookmark. Click that star.{{endTag}}{{startTag}}In the name field, adjust name with the title you'd like - i.e. "Add to Degreed"{{endTag}}{{startTag}}In the url field - clear out whatever is there, and replace with this code:{{code}}{{endTag}}{{startTag}}Save to whatever folder you would like.{{endTag}}{{startTag}}Chrome is a little tricky - so now that your bookmarklet has been saved - {{startLink}}Read this article{{endLink}} to help you get started.{{endTag}}
ko_kr: {{startTag}}degreed.com을 탐색{{endTag}}{{startTag}}메뉴를 클릭합니다. 오른쪽 모서리에 별표를 볼 수 있습니다. 이 페이지를 북마크로 추가하려면 별표를 클릭합니다.{{endTag}}{{startTag}}이름 필드에서 이름을 원하는 제목으로 변경합니다. 즉, "Degreed에 추가"{{endTag}}{{startTag}}URL에 필드에 있는 것을 지우고 다음 코드로 교체:{{code}}{{endTag}}{{startTag}}원하는 폴더에 저장합니다.{{endTag}}{{startTag}}Chrome은 약간 복잡합니다. 이제 북마크를 저장했으므로 {{startLink}}이 아티클을 읽으시고{{endLink}} 시작하는 데 도움을 얻으세요.{{endTag}}

# dgExtensions_InstallInstructionsMobileChromeStart
source: To install the "+ Degreed" button in Chrome on a mobile device:
ko_kr: 모바일 기기의 Chrome에서 "+ Degreed" 단추를 설치하려면:

# dgExtensions_InstallInstructionsSafariList
source: {{startTag}}Display your Bookmarks by clicking the View &gt; Show Bookmarks Bar{{endTag}}{{startTag}}Drag the "Degreed" button to your Bookmarks bar{{endTag}}{{startTag}}When you are browsing the web, push the "Degreed" button to post articles to your media library{{endTag}}
ko_kr: {{startTag}} 보기 &gt; 북마크 모음 표시를 클릭하여 북마크를 표시{{endTag}}{{startTag}}&quot;Degreed&quot; 단추를 북마크 모음에 끌어넣기{{endTag}}{{startTag}}웹을 검색할 때 &quot;Degreed&quot; 단추를 눌러서 아티클을 미디어 라이브러리에 게시{{endTag}}

# dgExtensions_InstallInstructionsSafariStart
source: To install the "+ Degreed" button in Safari:
ko_kr: Safari에서 "+ Degreed" 단추를 설치하려면:

# dgExtensions_InternetExplorerBrowserIcon
source: Internet Explorer browser icon
ko_kr: Internet Explorer 브라우저 아이콘

# dgExtensions_ItemsToPlans
source: Add items to your pathways and skill plans
ko_kr: 경로 및 기술 계획에 항목 추가

# dgExtensions_MakeChanges
source: Make changes to your account via the mobile application
ko_kr: 모바일 애플리케이션을 사용해 계정 변경

# dgExtensions_Mobile
source: Mobile
ko_kr: 모바일

# dgExtensions_MobileChrome
source: Mobile Chrome
ko_kr: 모바일 Chrome

# dgExtensions_MobileChromeBrowserIcon
source: Mobile Chrome browser icon
ko_kr: 모바일 Chrome 브라우저 아이콘

# dgExtensions_MobileSafariBrowserIcon
source: Mobile Safari browser icon
ko_kr: 모바일 Safari 브라우저 아이콘

# dgExtensions_RequestAccess
source: is requesting access to use your Degreed account to:
ko_kr: 다음을 위해 귀하의 Degreed 계정 사용 권한을 요청하고 있습니다:

# dgExtensions_SafariBrowserIcon
source: Safari browser icon
ko_kr: Safari 브라우저 아이콘

# dgExtensions_SaveItemsForLater
source: Save items for later
ko_kr: 나중을 위해 항목 저장

# dgExtensions_ShareItems
source: Share items with others
ko_kr: 다른 사용자와 항목 공유

# dgExtensions_WishGrantAccess
source: Do you wish to grant access?
ko_kr: 액세스 권한을 부여하시겠습니까?

# dgFeed_AddSomething
source: Add something you learned...
ko_kr: 자신이 학습한 것을 추가...

# dgFeed_AddTopCategories
source: Add top categories to your profile
ko_kr: 최고 카테고리를 프로필에 추가

# dgFeed_CompletedCongrats
source: You completed Today's Learning. Your brain thanks you.
ko_kr: 오늘의 학습을 완료했습니다. 귀하의 두뇌가 귀하에게 고맙다고 합니다.

# dgFeed_CompletedHeading
source: Completed Today
ko_kr: 오늘 완료

# dgFeed_DismissTip
source: Dismiss this tip
ko_kr: 이 팁 무시

# dgFeed_EmptyStateFormat
source: It's a bit quiet around here.{{break}}Follow {{pathwayLink}} and {{peopleLink}} to keep the recommendations coming.
ko_kr: 여기는 좀 조용하군요.{{break}}{{pathwayLink}} 및 {{peopleLink}}을(를) 팔로우하여 계속 추천을 받으세요.

# dgFeed_EnrolledPathways
source: Enrolled Pathways
ko_kr: 등록한 패스웨이

# dgFeed_EnrollInPathway
source: Enroll in a pathway
ko_kr: 경로에 등록

# dgFeed_FollowUsers
source: Follow other Degreed users
ko_kr: 다른 Degreed 사용자를 팔로우

# dgFeed_KeepLearning
source: Keep Learning
ko_kr: 계속 학습

# dgFeed_Personalize
source: Personalize Todayâ€™s Learning:
ko_kr: 오늘의 학습을 개인 설정:

# dgFeed_ShowAllAssignedFormat
source: Show all {{count}} assigned items
ko_kr: {{count}}개 할당된 항목을 모두 표시

# dgFeed_ViewAllYourPathways
source: View all your pathways
ko_kr: 자신의 모든 패스웨이 보기

# dgFileUploadButton_FilesizeError
source: Sorry! Your file must be less than {{filesizeLimit}}
ko_kr: 죄송합니다! 파일은 {{filesizeLimit}}보다 작아야 합니다.

# dgFileUploadButton_FiletypeError
source: Sorry! You can only upload {{filePattern}} type files
ko_kr: 죄송합니다! {{filePattern}} 유형 파일만 업데이트할 수 있습니다.

# dgFileUploadButton_HelperInfo
source: Select a file ({{filePattern}}) up to {{filesizeLimit}} in size.
ko_kr: 최대 {{filesizeLimit}} 크기의 파일({{filePattern}})을 선택합니다.

# dgFileUploadButton_ImageUpload
source: Drag a file or click to choose
ko_kr: 파일을 드레그 또는 클릭하여 선택

# dgFileUploadButton_ProcessingFile
source: Processing file...
ko_kr: 파일 처리 중...

# dgFileUploadButton_UploadComplete
source: Upload complete
ko_kr: 업로드 완료

# dgFileUploadButton_UploadError
source: Upload error
ko_kr: 업로드 오류

# dgFileUploadButton_UploadErrorMessage
source: Sorry! There was a problem with the upload process
ko_kr: 죄송합니다! 업로드 프로세스에 문제가 있었습니다.

# dgFileUploadButton_Uploading
source: Uploading
ko_kr: 업로드 중

# dgFlexMembers_FollowersFormat
source: {{followersCount}} Followers
ko_kr: 팔로워 {{followersCount}}명

# dgFlexMembers_UpdatedDaily
source: Updated Daily
ko_kr: 매일 업데이트됨
